В этой папке хранится сервис, который отвечает за информацию о наличии токена на биржах. 
Раз в час все биржи парсятся на предмет наличия токенов, и все токены сохраняются в .json файл.

Также здесь файл, в котором хранится функция, которая просматривает базу и выводит первую биржу (по списку приоритета),
на которой есть этот токен. Нужно для входа в позицию.

TODO: сделать запись в базу данных postgres, а не json файл (для каждой биржи и для каждого типа контракта сделать свою таблицу)
TODO: для некоторых биржах внутри торговых созданий необходимо получать мультипликатор токена, который нужен для 
округления количества лотов при входе в позицию. Запрос внутри торговых заданий тормозит выставление ордера, поэтому
нужно добавить в БД для каждого токена и для каждой биржи сохранение мультипликатора. 